連美國報紙都淨係掛住港月球
成日抄舊料，一啲新嘢都冇㗎
每日開班會之前
嗰隻嘢就會喺校舍後面棄住先，用20馬克嘅速度
飛去夏威夷買嘢飲同埋英文報紙
同你講嘅情報一樣啊，唔該晒，阿主
慘嘢同學，你要畀心機啊
好，一百億円我唔客氣喇
我哋係殺手，目標係班主任
兩位同學早晨
嚟啦，撞倒熟人要打招呼㗎
早晨啊，薩老師，乜咁啱𠸏？
張老師最驚嘅嘢
對老師專用BB彈塞喺個波度係一條好橋
噉就唔會好似開槍嗰陣噉有槍聲
問題係…
個波飛埋嚟之前我太多時間喇
但係直接接住個波又會
破壞老師嘅細胞喎
噉所以呢，老師我就去咗
體育用品室攞手套囖
如果你哋畢業之前殺到老師就好啦
你呢，係時候要開班會㗎喇
係…
極死啊，果然…
我嘅求助唔夠快
參野同學啊
《青春殺髮囊》
《青春殺髮囊》《青春殺
髮囊》《青春殺髮囊》
花野手他die愛國…
他就光日全女三幹嘛呢咋？
bubbles吃你
西村剎那鍾
係破壞月球七成面積嘅怪物
係明年3月聽講仲會毀滅地球
呢隻噉嘅怪物唔知點解冇喇喇
主動話想做我哋嘅班主人，所以防衞省
嗰邊派咗個任務畀我哋
就喺明年3月之前，我們要想辦法殺了
他，成功嘅報酬有一百億円
喂，阿朱，我聽説
差美跟我今早暗殺失敗了
説得沒錯，所以他現在很灰心
要唔好提到失戀感患？
反正我們都不會成功嘅了
殺不死嘅老師
之後呢？
我們就…所以就叫他做…殺老師
監督同學
No， no
老師嘅樣子應該要再灰心一點才對嘅吧？
省一點吧
同學，老師今天有啲事要做，所以放學吧
有事要做？
對啊，我要趕去紐約看比賽
整部噴射機似嘅嘛？
氣死啊，自己也有點疏忽
老師，他真是嘅，整天到處飛
但又不見他送手信給我們，孤寒
暗殺目標送手信給你，你真嘅可以收嘛？
如果那啲手信是食物，那不就不怕了嘛？
吃完那不就冇證冇據了嘛？
你為了食物可以去到多遠呢？
紐約可以有什麼手信呢？
買幾瓶酒吧，我們都不可以喝
是不是呢？
始終都是食物最好
當然這麼好，鬼妹啊，好興奮啊
食食啊
鬼妹，正啊
烏鑑先生
怎麼樣？
你們想到怎麼殺他了嘛？
有沒有頭緒？
你問有沒有頭緒？
殺什麼鬼呀？
我們只是醫班來嘅
冇可能成功嘅，烏鑑先生
那隻怪物真是太快了
速度20馬克，又會飛啊，怎麼殺他呢？
沒錯
任何軍隊都殺不了
不過只有你們才有殺他嘅機會
那隻怪物不知為何
每日都很認真地回來教你們讀書
如果只有他不管嘅話
明年3月，他一定會毀滅地球
看看被他炸爛嘅月球就很清楚了
到時，絕對沒有任何人類還會有命
有這隻怪物存在，實在太危險了
而這個火山
就係唯一有機會殺了這隻怪物嘅地方
我們這班已經被人拋棄
沒有任何希望嘅人，有機會成為拯救地球嘅英雄
但我不明白，為何殺老師他
無論如何都要毀滅地球呢？
為何偏偏這個時候
殺老師要來做我們醫班嘅班主任呢？
告訴你吧，我想出去玩嘅時候呢
幫你擦乾淨了，昨天嘅同學
原來是殺老師，等等，你在吃什麼？
昨天在夏威夷買嘅椰子，你吃不吃？
不是應該拿來喝嘅嘛？
你昨天嘅暗殺是好球
你不用哄我了，其實想想也知道
憑我嘅球操有什麼可能打中20馬克
嘅殺老師呢？
你是棒球寫嘅嘛？
以前是吧
以前？
我們醫班被人隔籬
所以是禁止課外活動嘅
因為成績差才會被人踢離醫班
所以要我們專心讀書
奇仙你們，竟然玩得這麼大？
已經沒什麼所謂了
你昨天見到吧，我嘅球操很慢
我發嘅球經常被人擊中，所以坐冷板凳
結果就搞到我越來越沒心機讀書
然後就被人踢離醫班了
參野同學，就讓老師我給你一個建議吧
要快啲交功課
是老師？
他跟參野同學聊什麼呢？
唔通是…
因為昨天嘅暗殺，找他晦氣？
嘩，他狂踢，好變態啊
你在這裏幹什麼啊，殺老師？
你不是保證不會傷害學生嘅嘛？
現在反口呀？
參野同學，你昨天那個獨特嘅投球姿勢
是模仿大聯盟嘅友田投手吧？
不過呢，我嘅足手是不會説謊嘅
你肩膀肌肉嘅構造
比起友田投手差太遠了
嗯，噉樣説是什麼意思呀？
以你噉樣嘅體質
是不可能投出他噉樣嘅高速球嘅
就算你怎麼辦，友田投手也沒意思嘅
你…
憑什麼呀？
老師，你憑什麼説得這麼肯定？
為什麼呀？
阿主啊…
因為我們是E班，因為我們沒得救
你想説我們怎麼努力都不會有用嘛？
其實是噉樣，我之所以會説他做不到
那就係因為我昨天跟他確認過
玩到這麼大就贏光了
我還拿了他嘅簽名
你噉樣綁着人拿簽名，難怪他這麼生氣
想不到他會生氣嘅
對啊，果然我跟他不一樣
一點天分都沒有
不過呢，你嘅手肘和手腕就遠過他很多了
好好鍛鍊，應該可以贏到他
老師，我用足手徹底地檢查過
絕對不會有錯嘅
每個人嘅天賦都不同
你要找符合你天賦嘅暗殺方法
我嘅手肘和手腕，又遠過他
這啲是屬於我嘅天賦嘛？
唔通你是為了被異見慘惡嘅同學
才故意飛去紐約嘛？
當然是，我是你們嘅老師嘛
一般嘅老師怎麼會為了
學生做到這種地步呢？
更何況，殺老師你還説
將來要親手毀滅地球呢？
更何況殺老師你還説將來
要親手毀滅地球呢？
老師我呢，是為了遵守同某個人嘅約定
才來做你們嘅老師嘅
雖然我將來會毀滅地球
但我依然都是你們嘅老師
對我來説，認真面對你們
比起毀滅地球更加重要
殺老師啊…
唔好在筆記後面加奇怪問題，行不行？
我明白你想殺自己改功課有多快
打算多寫兩句你會開心嘛
我覺得像是懲罰多一點
別噉樣喇，總之你們要享受
讀書和暗殺嘅樂趣喇
雖然，我想你們還是沒可能殺到我喇
你好勁啊，參野，好像鬼影變幻球一樣
我正在練習用手肘和手腕優勢嘅變化球
雖然我直球很慢，但噉樣看起來會快很多
不過對老師來説，肯定會慢到他眨眼睡
但呢，阿主啊，我會繼續努力
無論是棒球，還是暗殺都是
我們嘅老師
擁有超快嘅速度，還有萬能嘅足手
我不覺得我們殺到他
不過…
喂，殺老師
我想殺一殺你啊，你過來一過來
真係天真啊
不過，他令我們個個都好有憧憬
殺老師嘅暗殺教室，都幾開心啊
係嗰度喎
今日嘅點心，係用北極嘅兵整炮兵啊
佢去北極方便到好似去七仔噉啊
我哋上喇
然而皮克風呢？
十分一百億円
殺老師
我哋一齊食炮兵啊
老師
我班學生個個都好可愛啊
笑到好似天使噉
仲好有殺氣𠻹啊
不過呢，你哋嘅笑容有啲假
所以唔會令我鬆懈囖
跌到太危險喇
老師，保持住先
一人開一枝花，學下點樣笑得靚啲啦
喂喂，殺老師啊
呢啲花係全班一齊種㗎，你做咩炸咗佢啊？
咩話？
有啲噉嘅樹？
殺老師太過分喇
佢哋做得咁辛苦難得佢終於開花
都唔住啊，我而家即刻去買
買完返嚟喇
唔准用超高速種花
小人遵命
同我落足心機種啊
係
喂，之前又話老師要毀滅地球嘅
係啊，不過而家畀靚妹欺負緊啊
明明就係隻怪物，仲喺度扮晒蟹
喂，阿主，你喺度洗咗乜嘢啊？
我係抹緊老師嘅弱點啊，要全部記低晒佢
遲啲可能會幫到我哋，暗晒佢都未定㗎
咪住啊，呢啲噉嘅樣真係會有用？
你哋喺度講緊乜嘢啊？
我諗份嘢，點都會幫到手嘅
身高，身到最直有三米左右
特技，超音速巡航
乜鬼嘢嚟嘎？
根本一啲用都冇
暫時嚟講都係嘅，我哋係殺手
閒休學完三年醫班，係暗殺教室
不過，除咗我哋之外
其他學生都係精英中嘅精英
我諗防衞省已經通知咗你喇，吓？
由聽日起，我會以體育老師嘅身份
擔任醫班嘅副班主任
首要目的係監視佢
其次希望訓練嗰班學生，而且佢哋都需要有大人嘅支援
我已經有正式嘅教師證書，你可以放心
隨便你啦，不過記住以
學生嘅功課同安全為優先
我知點做，打教杉
呢位理事長都幾明事理喇
噉係因為政府畀咗好多錢佢啫
不過嘅而且確係幾方便我哋做嘢
有隻想毀滅地球嘅怪物
而最慘嘅係軍隊殺唔死佢，佢仲係老師𠻹
知道呢個秘密嘅人
淨係得我哋政府，呢度嘅理事長，同埋佢教
嘅醫班學生，噉樣就夠晒喇
大鑊喇，我再退步就會跌落醫班㗎喇
唔係吧，你入咗去就冇得救㗎喇
冇飯食，廁所又污糟喇，仲要畀
人隔籬𠻹啊
仲有啊，會畀其他同學同埋老師當
係垃圾㗎，除非成績勁好啦
如果唔係冇得返出嚟㗎
所謂E for the end喎
要我去嗰度我寧願死咗佢啊
1000550
你又啱啊
我哋要畀心機，咪學佢哋噉啊
1004040
突擊報道
1006250
嘩，我哋至今都唔入咗學校
1008040
大家好啊，我係閒幼仔
係呢間學校嘅吉祥物啊
1012900
而我呢個節目就係專門用嚟詳細
介紹閒幼學員，記得留意啊
1019280
閒幼學員嘅偏差值係66分
係間令人開心又幸福，仲充滿希望嘅學校
1035250
我終於都明白喇
營造歧視少數學生嘅環境，令大多數學生精神緊
1041930
張，同時會產生優越感，所以會努力讀書
1045400
呢種制度都幾聰明啊
而且對我哋嚟講，嗰間校舍好啱我哋進行機密
1051141
任務，不過畀人攞嚟祭旗嘅感覺
應該係好難受啊
1061631
烏幹先生，你嚟咗啊
1063970
你好，吳安
1065290
我聽日開始會作為老師嚟呢度支援你哋
1068490
原來係噉
1069770
請你多多指教
1071170
係噉以後，就要叫你做烏幹老師喇
1075020
話時話，嗰隻嘢喺邊度啊？
1076950
係噉樣嘅，因為殺老師整爛咗我哋
班嘅花譜，佢為咗道歉，佢開咗
1083111
個暗殺大會喺街坊啊
1085730
嚟啦
1086610
出血大平賣啊
1088270
老師冇幾好會畀人綁手綁腳啊
1090490
Come on baby
1092830
客主，咩環境啊？
1096150
感覺好似畀人玩緊
1098610
噉樣都叫做暗殺，唔好同我講笑啊
1101610
等一陣先啊，等我睇下殺老師嘅弱點先
1107290
冇用㗎，依班嘅同學
我哋之間嘅速度差距太大喇，想殺我今晚都
1113771
係早啲頭喇
1128170
話唔定你本筆記真係會有用喎
1130950
係啊，我會keep住抹低㗎
1133690
等陣啊，暫停啊，唔玩住喇
1136010
大走啊
1137130
唔掂喇，一飛衝天
1141190
畀佢閃咗𠻹
1142910
打我唔到…我唔會畀錢你哋買紅酒
1146570
傻仔，傻妹
1149710
明明差少少㗎咋
1159170
聽日你哋要做兩倍功課啊
1162030
少爺
1166790
走咗啊
1167571
不過喺目前為止，最成功嘅一次啊
1170490
只要keep住個世
我哋一定有機會殺咗佢㗎
1174210
攞到一百億円之後，做啲咩好呢？
1176090
會點㗎？
1181370
一班錯眾生開開心心喺度講點樣暗殺
點睇都有點瘋狂
1189050
點啊，阿主，可唔可以殺到佢啊？
1192510
一定要殺啊，要同佢相處
就要有非殺不可嘅決心
1198150
不過好不可思議
喺呢一間學校入面，仲有朝夕嘅學生，反而係
1205151
諗住暗殺班主任嘅呢個二班
1219580
情況就同我頭先講嘅噉樣
關乎地球嘅安危，所以絕對唔可以公開
1225880
如果泄漏咗
我哋會幫你進行手術消除記憶
1230365
好驚驚啊
1231920
我哋已經向二班嘅所有人講解過
你其他同學都開始執行任務㗎喇
1238620
等你停完學都會返去二班
所以我哋都要委託你參與暗殺任務
1247180
喂啊，呢把噉嘅膠刀仔，真係有用嘛？
1253500
冇錯，雖然對人類係冇害
但係保證對佢好有效
1258985
不過佢係咪人類都冇咩所謂喇
1269770
其實我一早就好想試下殺死所謂嘅老師
1319230
噉我嗰個喇，叭話
因為要收咗一份資料，要唔都唔乙噉氣，佢就係
1325081
可以真係寫入咩嘅意思
1326680
畢竟佢哋都想去打阿咪
係咪嘅事十分嘰咲得
1332560
睇下嘅我覺得豈有更多好處
呢一shoes係咪個屎溜解越早
1334281
向地邊行，噉嚟船去，嚟船去
睇下嘅個屎溜解越早向地邊行，我哋返嚟喇
1359950
又哋返嚟喇…